اون دیگه واسه من زن زندگی نمیشه
سالار تو فکر بود که با صدای زبیه به خودش اومد
آق سالار، تو این دور زمونه یا باید به جای وزد باشه
یا مثل شبون بیموق سر و کاره با دربار باشه
یا مثل تیب نوچای پروپا گست رشته باشه و دستی را بندازی
از چارای گندوم تا چارای سیروز
زبیه اینو گفت و به سمت میز اسمایل هفخت رفت
اسمایل با دست به چند نفر اشاره کرد
بوشنگ با چشم و دست سالارو نشونداد
حبیب سمابریم به میز کنار سالار اشاره کرد و
مردی رو که زیر تابلو پردخونی نشسته بود نشونداد
قهوه خونه دوباره به هم ریخ
مردا یکی یکی بلند شدن و دور میز اسمایل هفخت ایستادن
اون روبه جم کرد و گفت
دولت تو بد هچلی اختاده
البته مطلبات شنیده
ما حسن کلوم بمونه بر امشب ساعت نو همینجا
همه با اشاره سر حرفای اسمایل هفخت رو تحیید کردن
بسان عزیز تا فردا و ادامه روایت کتاب جاموندست به سر
خدا نگهتا
موسیقی
پنجری روب لحظه های زندگی شما
رادیو سراسری معارض
موج افعالی
ردیق نوود و شش نگاهیست
موسیقی
سرگشتگان کویه
پروای سر نداند
آشفتگان مویه
از خود خبر ندارد
پار سایان
بر درگه تو بهریست
از آب چشم اوشان
خلق جهان از آن رو
در ره گذر ندارد
حجت الاسلام وحیدی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و صلی اللہ علیه و سلامه و سلامه و سلامه
و محمد و آله تاهرین
سلام علیکم و رحمت الله و سلامه و سلامه
و سلامه و سلامه
و سلامه و سلامه و سلامه
حتی ما میبینیم پاپ بلند میشه میاد در ایران